REGULAMIN PROGRAMU ALLEGRO SMART! (fragment)

§ 3. Warunki uczestnictwa w Programie

1. Uczestnikiem Programu może być wyłącznie osoba fizyczna będąca Kupującym, posiadająca aktywne konto w serwisie Allegro.
2. Uczestnik zobowiązuje się do opłacenia Abonamentu w wysokości określonej w Cenniku. Allegro zastrzega sobie prawo do zmiany wysokości Abonamentu z zachowaniem 30-dniowego okresu wypowiedzenia.
3. W przypadku braku płatności Abonamentu Allegro uprawnione jest do zawieszenia lub rozwiązania umowy ze skutkiem natychmiastowym, bez konieczności uprzedniego wezwania do zapłaty.
4. Zwrot Abonamentu przysługuje wyłącznie w przypadku rezygnacji złożonej w ciągu 14 dni od zawarcia umowy, pod warunkiem że Uczestnik nie skorzystał z żadnego ze świadczeń objętych Programem.
5. Allegro może jednostronnie zmienić zakres świadczeń objętych Programem, w tym ograniczyć lub wyłączyć poszczególne korzyści, informując Uczestników z 14-dniowym wyprzedzeniem drogą elektroniczną.
6. Uczestnik wyraża zgodę na profilowanie i przetwarzanie danych osobowych w celach marketingowych przez Allegro oraz partnerów Allegro wskazanych w Polityce Prywatności, której lista jest dostępna pod adresem allegro.pl/regulaminy.

§ 7. Ograniczenie odpowiedzialności

1. Allegro nie ponosi odpowiedzialności za przerwy w działaniu Programu spowodowane siłą wyższą, awarią systemów informatycznych lub działaniami osób trzecich.
2. Odpowiedzialność Allegro z tytułu niewykonania lub nienależytego wykonania umowy jest ograniczona do wysokości uiszczonego Abonamentu za okres, w którym doszło do naruszenia.
