--- NOTATKA 1 ---
ekonomia behawioralna wykład 3
efekt posiadania - ludzie bardziej boją się strat niż cieszą z zysków (Kahneman)
przykład: kubek z uczelni -> trudno sprzedać za cenę kupna
będzie na egzaminie!! razem z teorią perspektywy
TODO: ogarnąć różnicę między awersją do ryzyka a awersją do strat

--- NOTATKA 2 ---
link do artu o AI który polecił Marek https://arxiv.org/abs/2312.something
"LLM-y halucynują bo..." - nie doczytałem
ciekawe ale chyba nie na egzamin
może się przyda do projektu zaliczeniowego

--- NOTATKA 3 ---
psychologia tłumu - Le Bon, Gustave
deindywidualizacja w tłumie -> regresja do prymitywnych zachowań
współczesne przykłady: Twitter, mecze piłkarskie, TikTok challenges
to samo co na soc.mediach !! świetny przykład do eseju
jest w podręczniku str. 147-163
egzamin: opisać mechanizm deindywidualizacji + 2 przykłady

--- NOTATKA 4 ---
hasło do wifi na bibliotece: Biblioteka2024!
zmienili w marcu, stare nie działa

--- NOTATKA 5 ---
teoria gier - Nash equilibrium
więzień dylemat - klasyczny przykład
zastosowania: ekonomia, ewolucja, polityka
Marek mówił że będzie 1 zadanie z teorii gier na egzaminie (opcjonalne? sprawdzić)
w sumie fajny temat, warto ogarnąć lepiej
